ترجمة . كريم عصام الدين حسن
keemoxxp@hotmail.com
أنا أكره التلفاز... فإنه يسبب لي الصداع
أتعلمين أن هناك ملايين من الموجات
الكهرومغناطيسية تسير في الهواء بسبب الهاتف والتلفاز
ونفقد خلايا المخ 10 أضعاف
الشخص العادي
لذلك جزيئات المخ غير مستقرة والشركات
تعلم هذا، ولا تفعل شيء حيال ذلك
إنها مؤامرة كبيرة
يمكنك إختيار محطة.لايهمني
هل تعلمين عدد الموجات التي تعبر
رؤوسنا كل ثانية؟
عندي قصة أفضل.. هل سمعتي عن
شريط الفيديو الذي يقتلك عندما تشاهديه؟
أي نوع من الشرائط؟
إنه شريط عادي
الناس يستأجرونه.لا أعرف
عندما تبدأين بتشغيله وهو يشبه كابوس شخص ما
وفجأة
تظهر تلك المرأة
تبتسم إليك
وهي تراك من خلال الشاشة
وعندما ينتهي الشريط
يرن الهاتف
أحدهم عرف أنك شاهدتي الشريط
:وكما يقولون
'ستموتين بعد7 أيام'
...وبعد 7 أيام بالضبط
من أخبرك بهذا؟
...أحد من ثانوية ريفيرا...
من أخبرك؟
ما هي مشكلتك؟
لقد شاهدته
إنها مجرد قصة.يا كايتي
لا. أنا و.جوش شاهدناه الأسبوع الماضي
لقد أعتقدت أنك كنت مع أهلك
...أردت أن أخبرك
كنتي مع.جوش طوال العطلة؟
بعض أصدقائه إستأجرو هذا المكان أعلى الجبال
كانوا يحاولون تسجيل مباراة كرة قدم
وكان الإرسال سيء جدا
عن ماذا تتحدثين؟
!إسمعيني عندما شغلنا الشريط لم تكن هناك مباراة
...لقد كان
ماذا؟
كان شيئا آخر
لقد إعتقدنا أنها مجرد
مزحة سخيفة
وبعدها رن الهاتف
كان هذا منذ أسبوع
اليوم قد يكون مر أسبوع
أنت فقط تحاولين إخافتي
!أيتها المخادعة
لقد صدقتيني
لا
هل فعلتم أي شيء؟
مثل ماذا؟
يا إلهي لقد فعلتيها
أيتها العاهرة
هناك شريط بالفعل؟
هذا ممل
منزل.إمبري؟
آلو؟
أهلا.أمي
نعم.إنها بيكا
أمي ترحب بك وتقول أنها مسرورة
لوجودك معي إسأليها أين تحتفظ بدواء الفيكودين
نعم.نحن على وشك أن ننام
حسنا.سأفعل
حسنا حسنا.سأفعل
لا.لن أفعل
إلى اللقاء يا أمي
توقفي عن هذا .يا بيكا
أين جهاز التحكم عن بعد
توقفي. يا بيكا
بيكا . هل تسمعيني؟
لا تخبرني بماذا علي أن أفعل
لقد كنت إيجابية
إسمع. يا هارفي يا تافه
إذا لمست مقالتي
سأفقع عينيك بقلمي الرصاص
!هارفي
تبا
أهلا
آسفة لتأخري
لا تعتذري
سأنتظرك بالسيارة
هل لديك لحظة يا آنسة.كيلر؟
بالطبع
ناديني.رايتشل
تفضلي بالجلوس
أليس ولدا مستقلا بنفسه؟
نعم هو كذلك
لم أخبره يوما بما عليه أن يفعل
إذا كانت تلك مشكلة فستكوني أول
مدرسة في التاريخ تقول ذلك
آنسة كيلر
رايتشل
أنا أعلم أن آيدن فقد إبنة خالته
.نعم وأنا أعمل ما بوسعي لرعايته ولكن
لا. أنا لا أقصد هذا ولكن على أي حال خذي وقتك
أنا أعرف أنهما كانا مقربان من بعضهم
آيدن وإبنة خالته
نعم. كانا يقضيان بعض الليالي في السبوع
مع بعضهم
هل تحدث إليك عن موتها؟
كما قلتي أنه ليس من النوع المتكلم
هذا لايعني أن ليس لديه ما يقوله
هو يعلم أني موجودة
نعم.بالطبع
ولكنه ربما يعبر عن نفسه
بطرق أخرى
أود أن أريك شيئا
هذه إبنة خالته
هذه. كاتي
آنسة كيلر أنا قلقة بشأن تلك الرسومات
إسمعي أنا أقدر إهتمامك ولكن إبني
فقد أعز أصدقائه منذ 3 أيام
إنه فقط يحاول أن يتأقلم مع الأمر
نعم. أنا أفهم ذلك ولكن تلك الرسومات
هذه هي طريقة آيدن في التعبير عن نفسه
كما قلتي
سوف يكون بخير
قلتي أنها ماتت منذ 3 أيام
نعم. هذا صحيح
آيدن رسم تلك الرسومات الأسبوع الماضي
ماذا؟
لا شيء
هل نقرأ شيء؟
أنا متعب
حسنا
أحلاما سعيدة
ليس لدينا متسع من الوقت
حبيبي. أعرف أني كنت اعمل كثير
وأنا آسفة وأعدك بأني سأعوضك
أنا لا أتحدث عن هذا
أنا أتحدث عن الوقت المتبقي لنا قبل أن نموت
لديك متسع من الوقت
إذا أنت تعرفي متى سأموت؟
لا. لا أحد يعرف
ولكن ليس عليك أن تقلق
بشأن هذا
كاتي. كانت تعرف
لقد أخبرتني
كاتي. أخبرتك أنها ستموت
أخبرتني أنه لم يعد أمامها
متسع من الوقت
تصبحين على خير. يا رايتشل
!تبا
آيدن?!
تبا
حبيبي. هل رأيت فستاني الأسود
آيدن؟
هل رأيت فستاني..الأسود؟
إنها مكسرة
إنها جيدة
أهلا . روثي
أنا آسفة
هل أنت بخير.يا دايف؟
نعم. أنا بخير
كيف حالك؟
إنه ينام طوال اليوم
لا يتحرك
هذا كثير عليه
هذا غير مفهوم . يا رايتشل
لقد أمضيت 4 ساعات على الإنترنت
ولم أجد حالة واحدة لموت فتاة عمرها 16 عام
بسكتة قلبية
لقد تحدثت إلى 3 أطباء
ولم يستطع أحد منهم أن يخبرني
ماذا حدث بالضبط لإبنتي
لقد كانت قريبة...منك
وآيدن
لقد كانت تثق فيك
نعم. ولكنها لم تقل شيئا
أي شيء يفسر ماحدث
يمكنك أن تعرفي
إنه عملك أليس كذلك
أن تسألي أسئلة؟
رايتشل . أرجوك
لقد رأيت وجهها
أعني أنها كانت غريبة
ولكن ليست مجنونة
ومن سيضعك في المستشفي
إلا إذا تصرفت بجنون؟
شيئا ما أخافها بشدة
مرحبا
من ذهب إلى مستشفى المجانين؟
إنها. بيكا صديقة كاتي
آه . هي التي كانت موجودة عندما
عندما حدث الأمر
ماذا تظنون أنهم كانوا يفعلون بالطابق العلوي؟
شكرا
أنا أتذكر عندما كنت في مثل هذا السن
كنت أنا وصديقتي نتسلل إلى غرفتي
ونتعاطى المخدرات
...هل تعتقدون أنها كانت متورطةفي
الأمر ليس هكذا
الأمر متعلق بالشريط
آلن . لا تفعل
أي شريط؟
الشريط الذي يقتلك عندما تشاهديه
آه
ماذا على الشريط؟
صراحة لم أشاهده
لكن .كاتي أخبرتك
أنها شاهدته
ليس كايتي
أنا سمعت عنه من صديقها
سمعتي عنه من من؟
لقد كانت تواعد شاب إسمه .جوش
من ثانوية ريفيرا
لقد كان سرا نوعا ما
نوعا ما؟
أين جوش؟ هل هو هنا؟
جوش مات
ماذا؟
ماذا حدث؟
من المفترض أنه قتل نفسه
في نفس الليلة التي ماتت فيها . كاتي
آيدن
ماذا تفعل هنا؟
هيا
لا ينبغي أن نكون في غرفتها
لم تعد غرفتها بعد الآن
تحميض أفلام ممتاز
بيوم واحد
جوش توراندوت
شاب مرهق يسقط من أعلى
ناطحة سحاب
العاشرة مساءا
حادث سيارة يقتل إثنين
والسبب مجهول
العاشرة مساءا
وقت الوفاة هذا كل
ما أريد أن أعرفه
الإسم . كاتي إمبري
إسحب التقرير و إقرأ لي وقت الوفاة
حسنا . سأنتطر
أنا مهتم بالتفاهات؟
محاضرة جيدة.هه؟
أنت مرفودة
لا
بلى
أنا أحقق في قصة مثيرة
ما هي؟
نعم . أنا معك
حسنا . ماهو وقت الوفاة؟
العاشرة مساءا
فندق الملجأ الجبلي
أهلا .أنا آسفة
إختاري بطاقة أي بطاقة
تفضلي
أعيديها
لا تجعليني أراها
هذه هي بطاقتك؟
لا
تبا
أنا أتسائل هل تتذكر أحد منذ الأسبوع الماضي؟
هل هناك مشكلة؟
إنها إبنة أخي لقد هربت
من أهلها
لا
لدي بعض الصور لها وأصدقائها
أعتقد أنهم أقاموا هنا لليلة
نعم، لقد كانوا في الكوخ12 ولم يدفعوا الإيجار
لقد إشتكوا من إرسال التلفاز
الإرسال هنا ليس جيد
لهذا إشترينا أجهزة فيديو
يا لها من مجموعة
أغلبهم تركهم النزلاء هنا
على أي حال
لم يدفعوا الإيجار
وشباب في مثل سنهم
آنسة
أنا متعبة. أنا أفكر أن أخذ قيلوية
قبل أن أعود
سأخذ الكوخ 12
هاي
هذه هي بطاقتك؟
إنها هي
سبعة أيام
الخميس
اليوم الأول
أنا ذاهب للمدرسة
ماذا تعتقد؟
ياله من تأثير
ما علاقة هذا بالشريط؟
صورني
هل ستنظرين إلي على الأقل؟
هذه نفس الكاميرا؟
لا
تفحص الباقي
ماذا تعتقد؟
أعتقد أنك قلتي أن الأمر متعلق بشريط
أعتقد أنه لاينبغي عليك أن تشاهده
ينبغي علي أن أعرف عنه أكثر
أليس هذا سبب وجودي هنا؟ لتستفيدي من حكمتي
أربعة أولاد ماتوا . يا نوح
ليس لمشاهدتهم
شريط فيديو
هيا أرني إياه
بدون شك
إنه فيلم من صنع طلاب
أنا متأكد أنه مخيف بالليل
هل ستردين على هذا؟
هل كنت تعملين كثيرا؟
أنا لست متعبة . يا نوح
حسنا
ألم يخيفك هذا الشريط؟
حقيقة لا
أربعة أشخاص ماتوا
...كما قلت
أربعة أشخاص شاهدوه
هيا. لقد شاهدناه
الأمر...يستغرق...أسبوع
حسنا
سأذهب إلى وسط المدينة لأشتري بعض الكاميرات
ثم سأعد بعض الأشياء
التي من المحتمل ألا أفعلها الأسبوع القادم
نوح
هل تعتقد أني ساذجة؟
لا
سهلة القلق ؟
بالطبع لا
أنت متوترة قليلا
ولا تجيدين إختيار ملابسك
من صنعه؟ ومن أين أتى؟
حسنا
إحضري لي نسخة
وسأرى ما أستطيع أن أفعله
شكرا
الجمعة
اليوم الثاني
هل أنت متأكرة أن هذه نسخة؟
نعم . لماذا؟
الأرقام غير مرتبة
يبدو أن نفس المشكلة نسخت أيضا
هذا مستحيل
الأرقام الموجودة على الشريط
تخبرك متى صنع الشريط
ومنطقيا هذا يعني أنه لاتوجد صور
هل قال لك أحد أني من قراء مجلات الفيديو؟
حسنا. عندما تسجلين شريط ترتيب الأرقام
هو بمثابة التوقيع لما سجلتي
مثل الكاميرات الصغيرة
لذلك فإن الأرقام تخبرك من أين جاء الشريط
ولكن مع عدم وجودها
هو أشبه بولادتك بدون بصمات أصابع
إذا كيف تم تسجيله؟
لا أعرف
ولكني سأكتشف ذلك
حسنا . إلق نظرة
ينبغي أن تشاهدي الكاميرا
في الإنعكاس
الزاوية مستقيمة ولكن لا ترين شيء
همم...ما هذا؟
يبدو أنها تبتعد مهما كانت
لا . أنا أعني ما بالأعلى
آه . إنه مجرد خلل
يمكنني إصلاحه
إنتظر . عد
هناك شيئا ما
هناك المزيد من الصور
إنتظري سأصلحه
إنها تعمل
إستمر
لا لا لا. دعني أقوم بالأمر
تبا
أهلا . يا نوح لقد إشتريت بعض الكاميرات
أعتقد أنها بحالة جيدة
هل رأيت التقارير التي صورتها في. جواتيمالا
لقد كانت
مبالغ فيها
هل أنت تعمل؟
هذه صديقة ...رايتشل كيلر إنها صحفية
رايتشل. هذه شريكتي . بيث
أفضل أن تقول شريكتك في الجرم؟
إنها طالبة بكلية الصحافة
جامعة كيركلاند
سأبتعد عنكم
أنا حتى لست موجودة هنا
رايتشل. تبحث في قصة عن
خدع الفيديو إنها مشوقة
أنت خبيرة بالفيديو لم لا تلقي نظرة
لقد تأخرت علي أن أرحل
ولكن لماذا تأخذين ال...؟
يجب أن أرحل . سررت بلقائك
هل ستأخذين لاشريط؟
لا أريدها أن تراه
واو . لاتريدينها أن ترى الشريط
لماذا جعلتيني أراه؟
لم يكن لديك مشكلة لتريني الشريط
بلى لدي مشكلة
أنت غاضبة
أنا لست غاضبة
إذن ماذا بك؟
مستعجلة
أن آسف . ولكني لن أقلق
بسبب بعض إشاعات المدرسة الثانوية
فيما تفكرين؟
أعتقد أن هذا الجزء الذي أقول فيه
أنك مستهتر ولا تنجز أي شيء
وتقول أنت أني عاهرة
تحتاج لبعض العبث
ثم أخرج و أنا غاضبة
.وأفكر يوما أن
!تنضج
لماذا لا نتوقف هنا ونوفر على نفسنا
كثير من الحزن
حسنا . إلى اللقاء
إحترسي . فإنه يجلب الحظ السيء
وأنت لاتحتاجين ذلك
السبت
اليوم الثالث
بيكا؟بيكا
كدنا أن نصل
هل تتذكرين أي شيء عن هذه الليلة؟
تلك الليلة التي قضيتها مع كايتي
هل تتذكرين
كيف ماتت؟
بيكا؟
ألم تخبرك عن شريط فيديو؟
ألم  تكن خائفة؟
شيئا ما حدث لها
كيف ماتت؟
أرجوك
أريد أن أعرف
وستعرفين
ستريك هي
من؟من سيريني؟
ليس الآن
بعد أربعة أيام
نعم . أجهزة الفيديو المنزلي قد يكون بها خلل
ولكن ليس مع هذا الجهاز
الأرشيف يأتون إلى هنا
ليعرضوا شرائطهم
الصور وا ضحة
ويمكنك التحكم فيها
ستعرفين كل شيء في شريطك بالتفصيل
ولكن لا تستعملي الجهاز بعنف
ها هو جهاز ضبط الخلل. والشاشة
والطابعة
حسنا ماذا سنشاهد
فيلم عائلي؟
حقيقة أنا أريد أن أشاهده لوحدي
حقيقة
كما تشائين
هيا
منارة
!تبا
هل من أحد؟
هل تريدين مساعدة؟
...لديك
الأحد
اليوم الرابع
حسنا . هذا كل شيء
شكرا
جزيرة مويسكو
آنا مورجان
يا إلهي
مرض غريب يهاجم
مزرعة . مورجان للخيول
التحقيق يبحث عن إجابات
بعد موت الحصان الثاني
آنا مورجان
الخيول تشفى بعد
إنتحار مربية الخيول
آنا مورجان الفائزة بجائزة أحسن مربية خيول
ربما قفزت . آنا
كانت تعاني من هلوسات
مستشفى النفسي
ماذا حدث لك . يا آنا؟
الإثنين
اليوم الخامس
سآخذ سجائر النوع الخفيف
الثمن 15.34
ستموت
إبن عمي كان يدخن علبتين
في اليوم ومات
حسنا . سآخذ هذا في الحسبان
يوما سعيدا
ولك أيضا
أهلا
آسفة لتأخري
لا مشكلة
هل كل شيء على ما يرام؟
نعم . لقد كان ملاكا
ذهبت لأخبره أنه حان
وقت النوم
وكان تحت الغطاء
وحكى لي قصة ماقبل النوم
وتعلم كلمة لغز
حقا؟
ثم بعد ذلك رسم لي صورة
حسنا . تفضلي
شكرا
العفو
أهلا . روثي إنه أنا . أنا آسفه لإتصالي في
هذا الوقت المتأخر ولكني أحتاج إلى خدمتك
أنا سوف أسافر
لأبحث في تلك القصة
أريدك أن تراقبي . آيدن لي
رايتشل . لاأعلم
إلى متى ستغيبين؟
حوالي يومين
أعدك
هذا ليس وقت مناسب
رايتشل.رايتشل هل أنت معي
إنتظري لحظة
رايتشل؟ هل هذا متعلق . بكاتي؟
روثي؟
آيدن؟
لماذا ياحبيبي؟ لماذ؟لماذا؟
لم أستطع النوم
من هي . يا رايتشل؟
!!!!!أتركوه وشأنه
رايتشل؟
نوح
إسمعيني . يا رايتشل
أريد أن أتحدث إليك
أنا أصدقك
رايتشل . هل أنت معي؟
لقد شاهد الشريط
من؟من شاهده؟
إبننا
الثلاثاء
اليوم السادس
أنت تصورني
لقد رأيتك من قبل
عندم أكون في ساحة المدرسة
لقد كنت هناك
هل تود أن أكون بالقرب منك؟
لا
هل تريد أن تكون بالقرب مني؟
...رايتشل وأنا كنا
صغيرين
أخبرتني أمي بهذه القصة
الأمر هو
لا أعتقد أني سأكون
أبا جيدا
...ربما هذا لأن أبي كان
مخيب للآمال
...ولا أريد أحد أن يكون
أباك
إنها أحجية
نعم . إنها كذلك
لماذا هي في رأسي؟
حان وقت الذهاب
لم أنتهي بعد
نوح . طلب مني أن أرسم صورة لك
يمكنك أن ترسم خطا عبر
حياتها
إمرأة سعيدة تقضي
وقتها مع زوجها
وتركب الخيول
كل شيء محمي ومريح
كان في وجهها
نور وعزة
وفي أحد الأيام شيئا ما حدث وتتغير حياتها
ويختفي النور من وجهها
وينتهي الأمر بها
في مستشفى إيولا النفسي لوحدها
ماذا حدث لها؟
لا أعرف بعد. ولكن أعتقد أن الأمر له
علاقة بالخيول
أعتقد أن علينا أن نذهب إلى الجزيرة
معا
إنه يوم الثلاثاء
لم يعد يتبقى لي إلا يوم واحد
أريدك أن تذهب إلى المستشفى
وتعرف ماذا حدث . ل آنا
الصور التي في الشريط
تقود إلى مكانا ما
كاتي. رأت الصور كلها
أعتقد أنه قبل أن تموت ترى الحلقة
تبا
رايتشل
إنتظري
إلى أمي
ريتشارد مورجان
مالك المزرعة
الفارس يجرح
أثناء عرض الخيول
...المشاهدون قالو أن . آنا كانت
تحمل إبنتها بين ذراعيها
إبنتها؟
أهلا
لا بأس
لن أؤذيك
إهدأ
هكذا
لن أؤذيك
إهدأ
النجدة
أبي . إنه حصاني
أريدك أن تطلعيني عل سجلات
المريضة . آنا مورجان
هل أنت قريبها؟
لا
آسفة ياسيدي ولكننا مستشفى نفسي
وسجلاتنا خاصة
لقد كانت هنا منذ 24 عاما
ولا أظنها ستمانع
أنا آسفة
هذا مستحيل
أنظري
لقد رأيتها هنا من قبل
لقد كانت هنا من قبل
محاولة جيدة.غرفة السجلات
بالأسفل
أنت تفوز
هل أنت هنا . يا آنا؟
مزرعة مورجان للخيول
أمرحبا؟
من فضلك . سيد مورجان
كنت أتسائل هل لديك لحظة للتحدث معي؟
إسمي . رايتشل كيلر
أنا صحفية
تريدين أن تعرفي عن الخيول
لم أقصد ولكني لم أجد رقم تليفونك
لأتصل بك
بين الحين والآخر
يأتي صحفي
بعد أن يسمع بما حدث
ماذا تبقى للكتابة عنة؟ أنا لا أعرف
كنت أتمنى أن يكون لديك بعض الدقائق
العمل هنا لاينتهي
ولكن لدي بعض الدقائق
عن ماذا تكتبين يا آنسة؟
عن الخيول عامة أم عن الخيول التي تجن
قرأت أنك تخلصت من الخيول
لقد تخلصوا من أنفسهم
لقد غرقوا
كيف هربوا؟
لقد إقتحموا السياج وجروا بإتجاه الشاطيء
هل  تجننت؟
يبدو ذلك
أو ربما أحست بشيء
قبل أن تقفز
أين خيولك الآن؟
لم أعد أربيهم بعد الآن
لقد توقعت هذا
خاصة بعد ما حدث
لابد أن هذا أثر
عليكما
أنت وزوجتك
أعذريني
ما هو إسمك؟
رايتشل
حسنا . يا رايتشل هل ستخبريني
بماذا يجول في خاطرك؟
هل تعلم ما هذا؟
أعتقد أنها
رسالة من زوجتك
آنا . موجودة على الشريط
هنا في هذه الغرفة
يمكنك رؤية المنارة
والخيول
من أين أتيت بهذا الشريط؟
من فندق الملجأ الجبلي
هل هذا هو الشريط الوحيد؟
لقد نسخته
لدي الكثير من العمل اليوم
وأمور أخرى
للحظة أعتقد أني إنتهيت من شيء
يظهر شيء آخر يحتاج للإصلاح
ألا تريد أن ترى الشريط؟
ألا تشعر بالفضول؟
بالفضول؟
لا أعتقد ذلك
سيد مورجان
لا أستطيع مساعدتك؟
أين هي إبنتك؟
ربما يمكنها مساعدتنا
ليس لدي إبنة
عفوا؟
ما خطبكم أيها الصحفيون؟
تأخذون مصيبة شخص  وتجبرون العالم
على أن يعيشها
تنشروها كالمرض
سيد مورجان
أخبريني  يا آنسة
ماذا تظنين أنك تعرفين؟
أتركيها وشأنها
آنا مورجان
هلوسات
حمل 1965
إجهاض1966
حمل 1966
إجهاض1967
رسم حراري:سمارا مورجان
ألغيت الجلسات بناءا على طلب الأب
sm 0015  أنظر سجل الفيديو
آيدن؟
إنها أمك
أهلا أمي
حبيبي
المنزل الذي رسمته من أجلي
أين رأيته؟
هل رأيته في مخيلتك؟
ألهذا السبب رسمته؟ في مخيلتي؟
لماذا رسمت هذا البيت . يا آيدن؟
لقد طلبت مني ذلك
من؟
من طلب منك؟
الفتاة الصغيرة
هل تتحدث إليك؟
لا
إنها تريني أشياء
هل أرتك الخيول؟
إنها لاتحب الحظيرة؟
الخيول تبقيها مستيقظة طوال الليل؟
هل لازالت تعيش هناك؟
لا
إنها تعيش في مكان مظلم؟
لقد كبرت في السن . يا كال
لقد إنتهت صلاحية جسدك
...
لنرى كيف ستصطاد
مساء الخير
أنا الدكتورة . جرازنك أعتقد أنه هنا من قبلي
داربي . داربي . دائما هنا
أليس كذلك . يا داربي
إنه حفيدي
هل أتيت بالمركب
نعم
هل عشت هنا لمدة طويلة؟
ولدت وربيت هنا
أنا الطبيبة الوحيدة على هذه الجزيرة
إذا أنت تعرفين آل مورجان
وإبنتهم
هل تعرفين إبنتهم؟
عن ماذا  تتحدثين؟
أنا آسفة . لا أعرف كيف أقولها
ولكني أرى أشياء
في رأسي صور
وكذلك إبني
إبني . لذلك أنا هنا
ولكن بطريقة أو بأخرى
إنه بسبب تلك البنت
لم أسمع هذا الكلام منذ
زمنا طويلا
لقد أرادوا أن ينجبوا طفلة أكثر من أي شيء
المسكينة . آنا
لقد حاولوا كثيرا
ولكن لم يفلح الأمر
وفي الشتاء رحلوا
وعندما عادوا كانت
سمارا. معهم
قالوا أنهم تبنوها
ولم يقولوا من أين
قالوا أن أمها ماتت
من تعقيدات الولادة
ولكن على أية حال أصبح لديهم إبنة
و حظيرة الخيول
كان كل شيء على مايرام إلى أن بدأت . آنا
تأتي إلي
قالت أنها كانت تعاني من صور وأشياء
تراها
أشياء فظيعة
كما لو أنها حرقت
من الداخل
وكان هذا يحدث
عند وجود . سمارا بجانبها
كان هذا بسبب البنت
هل كنت طبيبة سمارا أيضا؟
هل كان بها شيئا؟
هل تعنين طبيا؟
أنا أعني أي شيء
عندما ولد . داربي؟
علمنا أنه ليس سليم
ولكننا أحببناه على أية حال
الأمر يتطلب وقت
بعض الأشخاص لهم حدود
إذا ماذا حدث لها؟
أرسلتهم إلى مستشفى
إيولا النفسي
أعتقد أنها لازالت هناك
أنت لا تعرفين؟
كيف لا تعرفين؟
لقد مررنا بسنين صعبة هنا
فصول شتاء مقحلة
صيد قليل . لاوجود للسمك
وحدث هذا قبل أن تجن الخيول
عندما تعيشين على جزيرة وتصابين
بالبرد يصاب الجميع بالبرد
بلا إعتراض
ولكن ماذا تعنين بذلك؟
أنا أعني أنه منذ أن رحلت هذه الفتاة
تحستن الأمور كثيرا
يا رجل .إنك ترجع بالزمن إلى الوراء
موظفة الإستقبال تقول أنه ينبغي أن تكون هنا
ينبغي؟
تقول أنك والد المريضة . حقا؟
نعم . أنا . ريتشارد مورجان
ماهو سر جمال جسمك؟
تنظيم الطعام والتمارين
أنت تهرج لا . هذا كل شيء
أنا لست غبي
إذا حاولت أن تخرج من هنا بملفي
سأعرضك للمشاكل
هل تفهم؟
نعم يارجل . أنا فقط أريد أن أشاهده
أنا مسئول عن كل شريط موجود هنا
لدي نظام معين
ولا أريد أي أحد ن يفسده
لا
لن أفسد شيء
طالما نفهم بعضنا البعض
أنا غاضب الآن
هل مكتوب من هو آخر شخص
شاهده؟
نعم
إنه أنت
!هيا !هيا
الرقم الذي تطلبه
خارج نطاق الشبكة
أيتها الخردة
هيا . يا رايتشل
مرحبا
سيد مورجان؟
شهادة ميلاد
سمارا مورجان
SM 0015
sm 0015 هذا
سمارا مورجان
الساعة الثانية ظهرا
ما الذي يبقيك مستيقظة؟
يجب عليك أن تنامي
هل تحلمين بشيء؟
سمارا؟
دعينا نتحدث عن الصور
كيف صنعتيها؟
سمارا؟
كيف رسمت تلك الصور؟
لم
أرسمها
أنا أراها
ثم
إنها
ترسم لوحدها
سمارا؟
أريدك أن تقولي لي الحقيقة؟
هل يمكنني أن أرى أمي؟
لا . يا سمارا ليس قبل أن نعرف ما بك؟
أنا أحب أمي
نعم . إنك تحبيها
ولكنك لاتريدين أن تؤذيها
أليس كذلك؟
أنت لاتريدين أن تؤذي أحد؟
ولكني أريد
وأنا آسفة
لن يتوقف الأمر
لهذا أنت هنا
لنجعلك تتوقفي
سوف يتركني هنا
من؟
أبي
أنهم فقط يحاولون مساعدتك
ليس أبي
أباك يحبك
أبي يحب الخيول
يريدني أن أرحل
لا . لايريد هذا
ولكنه لايعرف
لا يعرف ماذا؟
سمارا؟
لن تهمس مرة أخرى في الكاميرا
ماذا فعلت بها؟
لقد كانت إبنتك؟
لقد قتلت سمارا أليس كذلك؟
.قتلتها ثم قامت زوجتك
لم يفترض لزوجتي
أن تنجب طفلا
سيد مورجان
ماذا تفعل؟
الهمسات . يمكنك أن تسمعيها
طوال الوقت في الليل
وفي نومك
حتى الخيول اللعينة
سيد . مورجان أخرج من هنا
وتلك الصور
يا إلهي
وتلك الأشياء التي تريك إياها
هل مازالت تريك تلك الأشياء؟
ولن تتوقف أبدا
قدومك إلى هنا يثبت ذلك
أين هي؟
أرجوك
يجب أن أوقفها
إن لم أفعل سيموت إبني
نعم . سيموت
إنها لا تنام أبدا
لااا
!رايتشل
إهدأي
أنت بخير؟
يا إلهي
إنها لا تحب الحظيرة
الخيول تبقيها مستيقظة
ماذا؟
سمارا
لقد كان يبقيها هنا
أمها كانت ستجن
مورجان لام الطفلة
لذا أبقاها هنا
لوحدها
ليست لوحدها
رايتشل
هناك شيء وراء ذلك
يبدو أنه حفر على الخشب
أو حرق
لقد رأيت هذه الشجرة من قبل
نعم . إنها موجودة في الشريط
لا
لقد رأيتها
في فندق الملجأ الجبلي
الأربعاء
اليوم السابع
الشمس كانت بين أوراق الشجرة
وكأنها مشتعلة
عند غروب الشمس
عندما شاهدت الشريط
كان هذا منذ أسبوع
عدنا إلى ما بدأنا منه
شيئا ما قادنا إلى هنا الشجرة.الرسم.الحائط
هذا لم يعد يهم
لقد تأخرنا
يجب عليك أن تساعده
عما تتحدثين؟
آيدن
الأمر لك الآن إستخدم الوقت المتبقي لك
لتكتشف شيئا
سوف نكتشف الأمر معا الآن
لقد تأخرنا . يا نوح...توقفي عن ذلك
هناك سبب لوجودنا هنا
ما هو؟
لا أعلم هناك شيئ ما في هذه الغرفة ربما الهاتف
أو التلفاز
هيا
لماذا لا تقتلينا الآن
نوح
أنظر
يا إلهي
ما عمق هذا البئر؟
أنا لا أرى شيئا
يجب أن نلقي شيئا
هل تعتقدين أنها بالأسفل
ششش
رايتشل
أنا هنا
أنا بخير
أعتقد ذلك
سأبحث عن شيء لأخرجك به
أسرع
نوح؟
لاااااا
أليس المنظر جميلا . ياسمارا؟
جميل جدا
أعرف أن الأمور ستتحسن
كل ما أردته هو أنت
كانت مازالت حية
لا بأس الآن
لا بأس
رايتشل
لقد غربت الشمس
هل تسمعيني؟
رايتشل
هل أنت هناك . يا رايتشل؟
أنا هنا
سيدفنوها الأسبوع القادم
لقد إنتهى الأمر
هل أنت بخير
لقد أرادت تلك الطفلة أكثر
من أي شيء في العالم
كيف فعلت هذا؟
لقد أرادت فقط أن يسمعها أحد
بعض الأحيان
يصرخ الأطفال أو يبكون أو يرسمون صور
أريد أن أعود للمنزل
لا أستطيع تصور كيف يعيش شخص
داخل بئر بمفرده
إلى متى يستطيع أن يصمد؟
لمدة 7 أيام
يمكنك أن تصمد لمدة 7 أيام
إتصلي بي في أي وقت
إلا إذا كنت تشاهدين فيلما
إتصلي بي غدا
وبعد غد
رايتشل
كم الساعة الآن؟
الوقت إما متأخر أو مبكر يعتمد
على النظر للساعة
ألن تذهبي للعمل
ليس اليوم
ماذا حدث للفتاة؟
سمارا؟
أهذا إسمها؟
نعم
هل لا زالت في المكان المظلم؟
لا
لقد حررناها
هل ساعدتوها؟
نعم
لماذا فعلتوا ذلك؟
ما المشكلة . يا حبيبي
لم يكن من المفترض أن تساعدوها
لا بأس الآن
لن تؤذيك بعد الآن
إنها
ألا تفهمين . يا رايتشل
إنها لا تنام أبدا
إلتقط السماعة . يا نوح
هيا رد
هيا . يا نوح
إلتقط السماعة اللعينة
إذهب إلى غرفتك الآن
ماذا تريدين؟
ماذا تريدين مني؟
لماذا لم تقتليني؟
ماذا الذي فعلته ولم يفعله الآخرون؟
لقد أرادت فقط أن يسمعها أحد
يريدني أن أرحل
لم يكن من المفترض أن تنجب زوجتي طفلا
كل مأردته هو أنت
ألا تفهمين . يا رايتشل؟
ولكنه لايعلم
إنها لا تنام أبدا
تأخذون مصيبة شخص وتجبرون العالم
على أن يعيشها
تنشروها كالمرض
أنت لا تريدين أن تؤذي أحد؟ ولكني أريد
وأنا آسفة
الأمر لن يتوقف
لقد نسخت الشريط
إدخله
ستستمر أليس كذلك؟
لن تتوقف أبدا
لا تقلق . يا حبيبي
ستكون بخير
ولكن ماذا عن الأشخاص الذين أريناهم الشريط
ماذا سيحدث لهم؟
ترجمة . كريم عصام الدين حسن
keemoxxp@hotmail.com